Hola
amiguitos míos
Y bienvenidos a un vídeo...
-risa malvada(?-
de gente que se sacó una selfie (y salio para la kk :v)
y no tuvo en cuenta que no solo ellos ocupan toda la foto
*música de terror*
madre mia willy que haces aqui compañero
la gente no suele hacer selfies así
normalmente, ¿verdad?
Pues en el vídeo de hoy vais a ver selfies impactantes
y que la próxima vez que os hagáis una selfie
vais a decir mejor miro al fondo a ver que esta pasando
DA-LAS-RE-VIEW
(pedorreta)
en ésta foto tenemos a tres animales
y uno de ellos con el culo mas sexy que habréis visto en vuestra vida 7U7
mirad esa mirada, esa miradita de..
me hago el inocente pero en el fondo
en el fondo soy todo un pillín
o una pillina no sabemos si  es un perro o una perra
(pensando en chiste desubicado)
Vamos a la siguiente imágen XD
LOOOL
éste buen hombre con alto nivel en esteroides
dijo: quiero hacerme una foto de lo macho que soy
y de los increíbles eh bíceps que tengo :v
pues la cuestión es que...
no tenía un palo de selfie a mano (o lo tenia enganchado al culo y no se lo pudo sacar por el apuro para tomaruna foto)
es la triste historia de un hombre que tiene para muchos batidos de proteínas
pero para muy pocos palos de selfies
y entonces, de repente...
se puede ver que en el espejo le está sacando una foto...
¿su abuela?¿su madre?
JAJAJAJAJAJA
un auténtico hombre nunca deja la casa de sus padres
porque no se si lo sabéis , NO SE SI SOIS CONSCIENTES DE ELLO,
pero en la casa de tus padres, puede que tus padres lleven 20 años en esa casa
pero TÚ, te has criado ahí, así que tu tienes mas derecho a esa casa que ellos
no te independices nunca
la casa de tus padres es tu...
mmmmm...eeemmm
te pertenece por derecho...asdgagd
sip
tenemos a esta chica que quiere hacerse una foto para enseñar...emmm...suuuu...*cabello* :v
la cuestión es que el perro no le hace ni puta gracia las selfies
ya está hasta los huevos
*música de suspenso*
el perro está en plan de YA DEJA DE HACERTE SELFIES ME TIENE HASTA LOS HUEVOS >:V
esta chica, yo creo que sabía perfectamente donde se estaba sacando la foto
y esto no es por nada..pero estaba sacando una foto
del señor sin su permiso, y ¿sabéis lo que es eso? (biolasion)
BIOLASION >:v (te cayo la ley prra)
maldita objetificadora(??) de p**** de hombre! (XD)
¡¡ERES UNA MALDITA OPRESORA!!
¡BIOLASION!
¡¡¡BIOLASION!!!
si el hombre no te ha dicho que si...
es...
BIOLASION
aquí tenéis un equipo de...
algo de deportes, no lo tengo muy claro (:v)
y todos están en plan de hey bien, y pensáis ¿cuál es el problema de todo ésto?
¿será el palo de selfies?
ODIO los palos de selfies con toda mi alma, no me preguntéis por qué
pero es algo que simplemente me duele >:v
no.. no es el palo de selfies
es que si miráis atrás...
hay un  buen hombre.
que decidió que.. ah.. la higiene era mas importante que el postureo
y los otros MALDITOS OBJETIFICADORES DE HOMBRE SEXUALIZANDO LA FIGURA MASCULINA
BIOLASION
como cuando te ríes de tu hija
pero sutilmente XD
como cuando tienes mas tetas que tu hija
ehhhhhhh...LOOOOOOL
*pedo*
se está haciendo una selfie y de fondo se ve que está sentada en el baño cagando
quiero pensar que fue a propósito XD
quiero pensar que la humanidad aún tiene salvación
FAMILY FRIENDLY CONTENT :v
porque ésta foto, estar viendo esa chica haciendo caca
es..........una.........
BIOLASION
en Vietnam
no teníamos váter :'v
entonces,, teniamos que ir a hacerlo en...
el césped o a veces en el mar XD
cuando lo hacíamos en el mar,
las cacas me acuerdo como salían como si fueran torpedos
y empezaban a flotar
y una vez hice una..
caca..que
la llamé WILSON :v
y cuando se escapó Wilson
dije...(alerta screamer de dalas :v)
NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
WILSOOOOOOOOOOOOOOOON
y por cierto también es una
BIOLASION
Esta chica esta haciendose
una
BIOLASION
Lol
dice el trafico ugh >:v y en las gafas se ve que no hay ni un puto coche
hay gente que es mentirosa compulsiva
y solo sabe mentir a la camara cada vez que habla
Hay gente que tiene que mentir por cualquier cosa
Por que estoy poniendo esta voz? no lo se ;-;
Voy a.. (dalasito recuerda las reglas de youtubi) *toce*
Censurar lo que hay en las gafas de esta chica
Con un poco de difuminacion
Vaya ostia le acabo de meter al micro como me las monto siempre para hacer esto
Pero quiero que sepais que lo que estan mirando en
el ordenador no es.. BIOLASION
Apto para todos los publicos.. vamos a la siguiente foto c:
Wilsoooon!!
Una chica que se esta haciendo una selfie en el baño de verdad
Las selfies en el baño son lo mas cutre
Del mundo.  enserio hay tantos sitios
donde hacerse selfies porque en el baño?!!
Cada vez que veo selfies  en el baño me da colvunsiones como BRRRRRRRRRR
EH YO NO QUIERO VER TUS TOALLAS!! NO QUIERO VER TU PAPEL HIGIENICO!!
NO QUIERO VER TU PASTA DE DIENTES!! NO QUIERO VER TU LAVAMANOS!! no quiero verte en..
el baño,la gracia de esta foto es que..
si bajas un poco en el espejo
de maquillarse de abajo
ha ocurrido esto...
uhhh  esto ha sido bueno eso ha sido una risa no os vaya a parecer
aaaahhh no!!
no, asqueroso los tios que se hacen fotos
Con el culo detras en el espejo es como..
BIOLASION vamos a pasarla rapida asi no la tengo que ver
Waaa.. ya esta :) haber
Una madre y una hija..no veo nada raro
Siguiente foto se acerca un poco mas..
lol? estan metiendo a una persona dentro del cañon? O.O
ok. ohhh dios si oh ese culito 7u7 uuhh
Me pone..
uhh..
BIOLASION
whaaaaattt
Mira no..no os os lo voy a censurar tambien con un ..con una
eeeehhh difuminacion
Pone abajo:muy feliz con mi nuevo pelo y justo arriba
En este espejo se ve como hay un chico..
como dios te trajo al mundo
Que basicamente da a entender que ella tiene el pelo asi
Asi de asi de  loco porque..
Hace unos segundos ha tenido una..
BIOLASION
A tu perro no le importa una mierda las selfies  solo quiere ese puto helado
*musica triste * dacelo..
Me meo la tia puso en la descripcion..
Cuando mi chico me hace una foto nada mas salir de la ducha hahaha..
Y mi puto espejo.. ;(
Aunque estoy que si tu chico te haria una foto
nada mas salir de la ducha no estarias con tanta sonrisa
Mas bien le meterias un buen sopapo
Osea quien coño le hace fotos a la gente apenas salir de la ducha es como..
BIOLASION
Te estan robando una foto desnudo es decir..
eso no es que sea legal..
Que puto asco dejad ya de mostrar el culo
en las putas fotos que asco  de verdad, eh?
Se ve un culo hay entre medio de las dos pero tampoco
os lo voy a enseñar que no quiero que me pongan el vídeo para mayores de 18
A tu madre no le gusta..
Que subas fotos..
Igual.. igual a ti te gusta subir muchas fotos..
Muchas selfies,igual tu hermana pequeña aun no ha
cogido el instinto de hacerse putas selfies para cualquier puta gilipollez
E igual te manda un poco a la mierda
cuando lo hagaz..
LA PU.. AMA
Tio ya esta bien con los culos ya me tiene hasta los cojones sois  unos guarros
uuuuh ademas que se que lo hacen a propósito
no fernan..no fernan..
no fernan..no fernan...no
El pene de fernanfloo :v el pene de fernanfloo
el pene de fernanfloo flo flo flo :V
loool
Que es esto de aqui?
No se chicos yo no pongo mis coños en lata
Ahi.. en el sofa para que las veais
Que.. no se a mi personalmente me parece muy privado
Y por cierto no tengo coños en lata
(:U)
ooh su novio le saca a ella durmiendo
Su novio llamado..manolo
cariño porfavor no me hagas mas fotos
y su cariño se llama..
Pies.. luego dicen que no venimos del mono
pero esta mierda de coger cosas con los pies no puede venir de otro animal
las dos sacandose una foto..
y hay una araña de plástico claramente ahí
BIOLASIOOON
el padre no se pone.. los calzoncillos
ahh hijo de*suu bella madre*
sacando fotos a las mujeres por debajo dela falda
pero que asco de pavo
miralo parece que estan en una especie de boda BIOLASION
porque en el baño las cosas necesarias
son la pasta de dientes los cepillos de dientes
y esto que se usa para mmm...
mm.. para desatascar el vater es una..
una porta relojes por eso esta
el reloj al lado
mal pensados y esto es una..
BIOLASION
es un oscar de color azul transparente
es una..
BIOLASION
Espero que os haya gustado mucho el video